Büyükbaba, Opera-san! Ben geldi—
Hoş geldin, Iruma-kun!
Hoş geldiniz, Iruma-sama.
Ah, seni çok özledim! Çok özledim!
Sa-Sağ olun...
Iruma-kun'un Hoş Geldin Partisi!!
Bekle, yine mi parti yapıyoruz?
Iruma'nın eve ilk geldiği gün.
Öğrenci konseyi işlerinde harika iş çıkardın!
Iruma'nın eve ikinci geldiği gün.
Iruma-kun!
Iruma'nın eve üçüncü geldiği gün.
Iruma-kun! Iruma-kun!
Bir haftadır her gün böyle oldu.
Şey...
Öğrenci konseyinden eve gelmen
beni çok mutlu ediyor!
Ama son hoş geldin partin dündü.
Iruma-kun'un Hoş Geldin Partisi!!
Ha? Bu da ne?
Bu, hoş geldin partinin after-partisi!
Iruma-kun'un Hoş Geldin Partisi!!
After-parti!
Yani bir after-parti...
Evet. Bu arada, bazılarını davet edelim.
Ha? Kimi?
Tabii ki arkadaşlarını.
Tamam!
Suzuki Iruma, on dört yaşında, cehennem dünyasında yaşayan tek insan.
Babyls iblis okulunda sürekli övgüler alırken,
bir öğrenci olarak hedefini ve amacını keşfeder.
Ve bu da...
rütbesini yükseltmek.
Gelecekte onu ne bekliyor?
Arkadaşlarını Davet Et!
"Arkadaşlarını Davet Et!"
Davet edebileceğimi söyledi ama...
Hayatım boyunca hiç arkadaş davet etmedim...
Daha doğrusu, hiç kimseyi evime davet etmedim.
Çok gerginim.
Tamam.
Azz-kun, Clara.
Büyükbabam benim için bir parti veriyor. Gelebilir misiniz?
Sanırım biraz ani oldu, değil mi?
Of. Acaba Azz-kun ve Clara gelecek mi?
Bu gerçekten çok ani oldu.
Küçük Iru!
Ay hayır! B-Ben gönderdim!
Birdenbire ortaya çıkıp beni böyle korkutma, Ali-san!
Eh, göndermek için yazdın zaten.
Sorun ne?
Ah, Azz-kun'dan mesaj var. Hemen geleceğini söylüyor.
Clara da geliyor.
"Çuf çuf çuf çuf çuf çuf çuf çuf çuf çuf..."
Yani... buhar mı basıyor?
Harika, Küçük Iru. Görünüşe göre ikisi de geliyor.
E-Evet.
Tanrım, sakinleşir misin artık?
Ama daha önce hiç arkadaşım evime gelmemişti.
Belki temizlik yapmalısın.
Iruma-chi, odan toz içinde! Çok hayal kırıklığına uğradım!
Kız arkadaşını hayal kırıklığına uğratacaksın.
K-Kız arkadaş mı? Öyle bir şey değil! Azz-kun da geliyor ya...
Ama sanırım temizlik yapmalıyım.
Vay, çok güçlüymüş!
Aferin, Iruma-sama! Ev işlerinde çok beceriklisiniz.
Keser misiniz?
Sanırım geldiler.
Evine davet ettiğin için teşekkür ederim.
T-şekkür!
S-Selam.
Şey, annem sana selam söylememi istedi.
Annem, U-chan, Keebow, Konchie, Sin Sin ve Ran Ran da selam söylüyor, Iruma-chi.
Selam! Selam! Selam! Selam!
Oh. Bu mütevazı bir hediye ama lütfen kabul et.
Bu kocaman bir hediye! Hadi gidelim, demango!
Taze taze Hubbub Ormanı'ndan toplandı.
Pichi-pichi! Kito-kito! Ngo-ngo!
Ş-Şey, teşekkürler...
Buyurun, ikiniz de.
Çok teşekkür ederiz.
Teşekkürler!
Öğrenci konseyiyle çalışman harikaydı,
bir kez daha tebrikler.
Ve...
Hoş geldin, Iruma-kun!
Harika iş çıkardın.
Hoş geldin, Iruma-chi!
Güvenle döndüğün için minnettarız.
T-Teşekkürler, herkes.
Hadi, yiyin, yiyin!
Bu ikiniz için de geçerli,
Asmodeus-kun ve Valac-kun!
Afiyet olsun!
Evet, teşekkürler.
Hadi başlayalım!
Iruma-sama beni bu ziyafete davet ederek
çok nazik davrandı.
Kaba davranamam!
Tabii ki görgü kurallarım kusursuz...
Ne yapıyorsun?
Hepsini karıştırırsan, çok lezzetli oluyor.
Kes şunu!
Çok doydum!
Evet, harika yemek için teşekkürler.
Şu yuvarlak şeyler çıtır çıtır
ve çok lezzetliydi.
Sen ve salak isimlerin!
Onlara spring roll de işte!
Herkes.
Tatlıdan önce hazmımızı kolaylaştıracak
bir şeyler yapmaya ne dersiniz?
Yeni bir oyun konsolu aldık,
hadi hep birlikte oynayalım.
Acaba ne tür bir oyun bu.
Devil Dance Liberation
Hey! Bu Devil Dance Liberation!
Bu bir dans oyunu mu?
Hadi dans edelim!
Hey, millet! Hazır mısınız?
Hadi başlayalım!
Bamm!
Vay! Bu bir tür 3D projeksiyon mu?
Eh, son teknoloji işte.
Benim seviyeme ulaşabileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Bakalım ayak uydurabilecek misiniz!
Performanslarınızı değerlendireceğim!
Minnettar olun!
Oldukça kavgacı biri.
Onu küle çevireyim mi?
Y-Yapma Azz-kun! Bu sadece bir oyun,
tamam mı? Sadece bir oyun.
Pekâlâ.
Hadi gidiyoruz, millet!
Bir, iki... Bir, iki, üç, dört!
Haydi... Haydi...
Vay! Bu şeytanî derecede harikaydı!
Şimdi, skorlara bakalım!
Sonuncu       6 puan
Ah, sonuncu mu?
Ah, elimden geleni yaptım.
4. Sıra      666 puan
Güzel. Ben kazandım.
3. Sıra        666660 puan
Üçüncü sıradasın, seni aptal!
2. Sıra          666666 puan
Beklendiği gibi.
1. Sıra            66666666 puan
Helal olsun, Pera-sama. Şeytanî derecede iyisin.
Harikasın, Opera-san!
Açık ara en iyi sensin.
O kadar da büyük bir mesele değil.
Hepiniz şeytanî derecede iyi iş çıkardınız.
Yine de Valac'ı sadece 6 puanla geçmiş olmak
nasıl bir his bilemiyorum.
Mirket 6 puan! Maymun 6 puan!
"Yalnızca 6 puan" demek istiyorsun!
Bir dahaki sefere kazanacağım!
Hepiniz harikasınız.
Harika bir antrenman oldu.
Siz de muhteşemdiniz, Iruma-sama!
Tehlikeli bayanlar ve baylar!
Bir dahaki sefere kadar!
Görüşürüz!
Ne berbat bir sonunculuk.
Klasik dansla böyle olmazdı!
Çok üzgünüm!
Şimdi, biraz tatlı keyfi yapalım.
Tatlı! Tatlı!
Bu gidişle, büyükbaba ve sandalye şeytanı
olarak itibarım sarsılacak.
Nihayet eve dönen torunuma ve öğrencilerime
ne kadar harika olduğumu göstermeliyim.
Tatlı! Tatlı!
Bir dakika bekleyin!
Iruma-kun, bence tatlıdan önce biraz daha sindirime yardımcı olmalıyız!
Ha? Aslında ben iyiyim...
Hadi Karanlık Geçit oynayalım!
K-Karanlık Geçit mi?
Karanlık Geçit!
Karanlık Geçit'te böyle karanlık, ıssız yerlere gidip
amaçsızca dolaşırız.
Ah, insan dünyasında yaptığımız cesaret testi gibi.
Bodrum katımızda böyle bir yer olduğunu bilmiyordum.
Büyükbaba çok çabalıyor.
Bu heyecan verici değil mi, Iruma-sama?
Acaba bu köşkün derinliklerinde ne yatıyor?
Dürüst olayım, ben de bilmiyorum.
Acaba ne bulacağız? Acaba ne bulacağız?
Vay. Burası çok büyük.
Sandalyeli şeytanın evinden beklenir.
Ne yapmayı planlıyorsunuz?
Hm?
Bu köşkün hiç hilesi veya tuzağı yok.
En dibine kadar gitseniz bile sadece bir dolap var.
Merak etmeyin. Her şeyi düşündüm.
Iruma-kun ve diğerlerine karşı inanılmaz havalı görünmemi sağlayacak bir şey var.
Hey, burası bomboş, su piresi bile yok.
Ee, Büyükbaba?
Şşş!
Ha?
Orada bir şey hissediyorum.
Ooo, neymiş? Neredeymiş?
Ben bir şey hissetmiyorum...
Hepiniz, burada bekleyin.
Ben gidip kontrol edeceğim.
Tamam!
Büyükbaba?
Sadece orada bekleyin!
Büyükbaba...
Ee...?
Büyükbaba!
Tabii
Demek kendini gösterdin.
D-Dede!
Herkes geri çekilsin!
Ama—
Geri çekilin!
Evet. Bu benim sihirli canavarımdır.
Tamam, planladığımız gibi yapalım.
Kişne?
Sadece benimle dövüşüyormuş gibi yap
ve sonra istediğin zaman kaç.
Hırıltı, kişne.
Iruma-kun ve arkadaşlarına ne kadar harika
olduğumu gösterecek ve saygılarını kazanacağım.
Planım mükemmel!
Farzınız mükemmel, efendim.
Büyük Dedem Atta—
Efendim...
Bunu bana bırakın!
Ha?
Gorgon Yılanı!
Ç-Ç-Ç-Çağır!
Fal.
Falfal!
Git!
Heya.
Zayıf.
Fal.
Evet.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz böyle?!
İyi misiniz, Iruma-sama?
Evet! Harikaydın, Azz-kun.
Ş-Şey... Ama planım...
O-Opera...
Hey!
Asık suratım!
İşte.
Sil şunu! Lütfen, sil şunu!
Hey, Dede. Devam edelim.
Ha?
Bu Karanlık Geçit'i sürdürelim.
Sonuna kadar gidiyoruz, değil mi?
E-Evet, sanırım.
Hadi gidelim artık!
Acaba burası son mu?
Öğrenelim, Iruma-sama.
Vay! Aşağıda ne var acaba?
Oldukça eski görünüyor.
Belki bir hazine sandığı buluruz!
Hazine sandığı mı? Eğlenceli olurdu.
N-Ne yapmalıyım?
Bu sadece bir dolap...
Burada bulacağınız tek şey, sevimli çocukluk fotoğraflarımla dolu albümler.
Görünen o ki, uzun bir yürüyüş yaptık.
İtibarım çöpe gidiyor!
Opera, bir şey yapamaz mısın?
Lütfen, lütfen, lütfen, lütfen, lütfen,
lütfen, lütfen, lütfen, lütfen, lütfen.
Oh, peki öyle olsun.
Opera!
Bana borçlusunuz, efendim.
Çok kibarsın.
Sanırım burası son.
Hey, hazine sandığı nerede?
Ne— Vay be!
Iruma-sama!
Gorgon Yılanı!
Ne?! İşe yaramadı!
A-Ama nasıl? Ateş ona işlemiyor mu?
Neler oluyor?
Bu, oyundan bir projeksiyon!
Bu yüzden Asmodeus-kun'un
saldırısı işe yaramadı!
Şimdi, efendim.
Anladım!
Nasıl yapacağız...
Sizi beklettiğim için üzgünüm çocuklar.
Korkarım o şeyle baş edemezsiniz.
Torunuma ve arkadaşlarına
bir parmağınızı bile dokunduramazsınız!
Onlara ulaşmak için önce beni geçmelisiniz!
Büyükbaba!
Efendim!
Harika!
Süper...
Büyükbaba!
En Harika Büyükbaba...
Saldırın!
İyi misiniz?
Büyükbaba!
Muhteşemdi, efendim!
Devi süper!
Oh? Acaba bu da ne?
Bir hazine sandığı mı?!
Ne?!
Vay, gerçekten de bir hazine sandığı varmış.
Acaba o sihirli canavar düşürdü mü?
Çabuk aç, Iruma-chi!
Tabii. Hazır mısın? İşte başlıyoruz.
İşte!
Bunlar siz ikinizin getirdiği meyveler ve demangolar!
Evet!
Hepsini sen mi yaptın?
Evet.
Aferin, Opera.
Öhöm.
Bu, Dark Parade'in en derinlerine ulaştığınız için aldığınız ödül.
Tatlı! Tatlı!
Teşekkürler!
Aman tanrım!
Opera-san!
Bunu bizim için sen hazırlamışsın, Opera-san!
Anlıyorum. Demek ki o sihirli canavar da senin bir numarandı.
Harikasın, Pera-sama!
Evet! Çok eğlenceliydi!
Oh, önemli bir şey değildi.
Çok havalısın!
Hayır! Ama... Ama ben...
...yine hiçbir şey yapamadım!
Çok tatlı.
Mutlu zamanlar!
Bu hiç adil değil, Opera. Hiç değil.
Haydi haydi.
Bir porsiyon daha, lütfen!
Yeterince yediniz bile!
Ya sen, Iruma-chi?
Iruma-chi?
Iruma-sama?
Şey, Azz-kun, Clara...
İkinizin de eve gitmeniz gerekiyor, değil mi?
Y-Yani, evet, sanırım...
Şey, merak ediyordum da...
Belki biraz daha kalabilirsiniz?
Ben isterim!
Terim!
Iruma-sama, burası senin...
Odama geldiler!
A-Ama arkadaşlarla takılırken
tam olarak ne yapılır ki?
Çok güzel!
Tek bir toz tanesi bile yok!
Şükürler olsun temizlemiştim!
Bu senin kullandığın çalar saat olmalı, Iruma-sama!
Ah, evet! Büyükbabamın hediyesiydi.
Ben, Asmodeus Alice,
aynı çalar saatten alıp seninle
aynı anda uyanacağım!
Gerçekten gerek yok, tamam mı?
Zıp zıp! Zıp zıp! Çok pofuduk! Pofidik!
Seni ahmak! O yatak trambolin değil! Hemen in oradan!
Hadi ama, Iruma-chi, Azz-Azz! Katılın bana!
T-Tabii!
Yuppi!
Hadi, Azz-kun!
Madem ısrar ediyorsunuz, Iruma-sama!
Anladım. Arkadaşlarla takılmak böyle bir şey demek.
Fazla düşünmeme gerek yok.
Sadece onlarla olmak
ve birlikte eğlenmek...
Önemli olan tek şey bu.
İkinizi eve bırakmama gerek yok, değil mi?
Büyükbabamın arabasını kullanabilirim...
Endişelenme. David beni almaya geldi.
Benim için de...
Clara!
Nee-chan!
Nee-nee!
Annem, Keebow, Konchie, Sin Sin,
ve Ran Ran beni almaya geldi!
Ben hallederim!
Anladım.
Şimdi izin veriyoruz, Iruma-sama.
Güle güle! Yarın görüşürüz!
B-Bekle!
Bir ara yine bekleriz, tamam mı?
Tabii ki!
Evet!
Büyükbaba, Opera-san.
Bugün sizin sayenizde çok eğlendim!
Arkadaşlarımı davet etmeme izin verdiğiniz
için çok teşekkür ederim!
İyi geceler!
I-Iruma-kun...
Ne mutlu size efendim.
Evet, evet. Iruma-kun çok dürüst
ve iyi bir çocuk.
Böyle harika bir torunum olduğu için
çok şanslıyım.
Ah, özür dilerim. Canını yaktım herhalde.
Görünüşe göre eğlendin.
Evet, eğlendim.
O kadar çok şey oldu ki evde dinlenmeye
vakit bulamadım,
bu yüzden bu harikaydı.
Evet, çok şey oldu.
Ama dem-dol olmak, öğrenci konseyine
katılmak ve o seçimler
hepsi harika deneyimlerdi, değil mi?
Evet, sanırım.
Ama Ameri-san'ın kişiliğinin neden
değiştiğini anlayamadım.
Bir de şu kötü döngü meselesi var.
Sanırım herkes ve genel olarak şeytanlar
hakkında öğrenecek çok şeyim var.
Bu yüzden daha fazla öğreneceğim... hakkında...
Aman tanrım.
Demek ki Küçük Iru bunları tek başına
düşünüyormuş.
Sanırım ona küçük bir itiş vereceğim!
Kötü döngü mü kişilik değişimi mi... Hangisini...
Hadi ikisini birden yapalım!
Kötü çocuğa dönüş, kötü çocuğa dönüş...
Kötü çocuğa dönüş...
Dün gece çok eğlenceliydi!
Berobuppigaa zabagerrogero.
Günaydın, Iruma-kun!
Günaydın, Iruma-sama.
Kahvaltı vakti!
Dışarısı harika bir gün!
Yürüyüşe çıkmak ister misin?
...gürültü.
Ha?
Şok...
Dedim ki,
şafak söküyor
ve sen çok gürültü yapıyorsun,
seni yaşlı moruk.
Sullivan'ın şaşırtıcı sabahı.
Iruma'ya dünyada ne oldu?
Görünüşe göre nihayet
bu hikayeyi anlatma zamanı geldi.
Su-ki-ma!
Su
Ki
Ma
Hey, televizyonun önündeki sen!
Benimle dans et!
Bu Su-ki-ma dansı!
Ayak uydurabilir misin?
Üç, iki, bir, başlıyoruz!
Su!
Su
Ki!
Ki
Ma!
Ma
Bunu kimse yapamaz.
Sadece bir deneyin!
Bunu ASSI için yap, lütfen!
Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Lütfen?!
Ne yazık ki, Iruma hala bir insan,
ve kesinlikle Su-ki-ma dansını yapamadı.
Yapamıyorum...
Görüşürüz!
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Ben ASSI!
Orada bana katıldın mı?
Artık Ali-san, Iruma-kun'u
kötü döngüsüne sokmaya zorladığına göre,
sınıfını yeni bir dersliğe
taşımaya çalışıyor.
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Royal One."
Iruma-kun'un çok arkadaşı var.
Oh, hey. Televizyonun önündeki sen.
Eğer bir gün yalnız kalırsan,
hemen yanına uçarım!